ទេ អរគុណ។ អរគុណ។
ទេ អរគុណ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
សូមក្រឡេកមើលម៉ឺនុយ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ! អ្នកចង់មានន័យថា Qiang Ge?
គាត់បានបើកឡានចេញ។
តើអ្នកស្គាល់ Qiang Ge ទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំគាត់។
មិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
តើយើងអាចហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះបានទេ?
មិនទាន់ទេ។
យើងត្រូវមើលមនុស្សនោះ។
យើងត្រូវចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាង។
អញ្ចឹង...
នោះ​សម្អាត​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ហើយ មែនទេ?
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់យើងរកឃើញក្បាល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តោះញ៉ាំអាហារពេលយើងរង់ចាំ។
អ្នករត់តុ!
ចាំ​សិន។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំខូចហើយ។
ខ្ញុំមិនមានលុយនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
មកដល់ហើយ! តើខ្ញុំអាចយកអ្វីទៅឲ្យអ្នក?
យើងនឹងផឹកតែសម្រាប់ពេលនេះ។
យកពែងពីរមក។
ប្រាកដណាស់។
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក...
...មាននំខេកទេឬ?
ចូរយើងញ៉ាំវា។
នោះសម្រាប់ខ្ញុំ...
...ញ៉ាំអាហារជាមួយរូបសំណាក។
អ្នករឹងរូសណាស់។
ដៃរបស់អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃរូបសំណាក។
បន្ទាប់មកញ៉ាំវាដោយដៃ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
កុំរត់អី។
គ្រាន់តែទៅ។
មួយរយប្រាំ។
ខ្ញុំបានបង្គត់វាចុះសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
មួយរយដែរ។
ចុះ​បើ​បង្គត់​លេខ​សូន្យ​នៅ​ចំ​កណ្តាល​ចេញ​វិញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកចង់មានន័យថាដប់ប្រាំ?
នោះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
នេះជាភោជនីយដ្ឋានធំមួយ។
អ្នកមិនអាចខ្វះខាតលុយតិចតួចនេះទេ។
ចៅហ្វាយ!
យើងកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មខ្នាតតូចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
វារួចរាល់ហើយ។
អរគុណ។
បងប្រុស លី
ខ្ញុំ...
ទឹកមួយកែវគឺឥតគិតថ្លៃ។
បងប្រុស លី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្នក...
ទូរស័ព្ទនេះគ្មានឥណទានទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គ្មានឥណទានទេ ប៉ុន្តែអ្នកមានលុយសម្រាប់ញ៉ាំ?
បើខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ ខ្ញុំនឹងអត់ឃ្លានស្លាប់។
បងប្រុស លី
ឈប់លាក់ខ្លួនទៅ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់ខ្លួនទៀតទេ។
ចេញមកនិយាយគ្នា។
មិនអីទេ កុំចេញមក។
ខ្ញុំកំពុងយាមទ្វារនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ថយក្រោយ, ថយក្រោយ, ថយក្រោយ!
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
បន្តរុញខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងលោត។
ទៅមុខទៀត លោត។
ចង់ឲ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
យើងនឹងលោតជាមួយគ្នា។
បើខ្ញុំពិតជាលោតមែន អ្នកនឹងបំពានច្បាប់ហើយ។
បើយើងមានករណីអ្វី ចូរយើងពិភាក្សាគ្នាឲ្យច្បាស់លាស់។
យើងរស់នៅក្នុងសង្គមមួយដែលគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់។
ដូច្នេះអ្នក *ដឹង* ថាវាជាសង្គមមួយដែលគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់?
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់សំណងសំណង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតទេ?
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងច្បាស់អំពីវា។
នោះជាលុយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹង។
គម្រោងនោះបានបរាជ័យ!
ខ្ញុំ​ក៏​ក្រ​ដែរ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ចូរយើងឈប់និយាយមិនសមហេតុផល។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនឃើញលុយទេ
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញអ្នកហើយ ព្រោះអ្នកជានរណា។
អ្នក...
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក​ដ៏​ធំ​ម្នាក់!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លួចកង់ខ្ញុំវាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកសោរទេឬ?
មានគម្រោងចែករំលែកវាជាមួយពិភពលោកទាំងមូលមែនទេ?
ក្រោកឡើងមុនគេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក​ដ៏​ធំ​ម្នាក់!
លែងខ្ញុំទៅ! ឥឡូវ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
មិត្តដ៏ក្លាហានរបស់ខ្ញុំ,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ
អ្នកមកពីគេហទំព័រណា
បំណុលរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺហួសពីពាក្យពណ៌នា។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបង់ប្រាក់ដំបូងដែលខ្ញុំបង់ប្រាក់ នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់។
អរគុណ។
កុំ​ចាកចេញ​អី!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ទាំងអស់នេះគឺជាការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
អ្នក...
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ...
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ
ដើម្បីយកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
លុយវះកាត់រួមគ្នា?
យើងបានលក់ផ្ទះគ្រួសាររបស់យើងហើយ!
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ នៅទីក្រុង Shenzhen
ខ្ញុំបានធ្វើការងារគ្រប់យ៉ាងដែលអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំ​ជិត​មាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បន្ទាប់មកបុរសបោកប្រាស់នោះ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅចុងខ្សែពួររបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
នៃការចាប់ដៃរបស់អ្នកបែបនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បីបន្តឈ្លោះប្រកែកគ្នា មែនទេ?
របៀបដែលអ្នកកំពុងសម្តែង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នករួចហើយ!
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
លី ម្នាក់នោះមិនរត់គេចខ្លួនទេ!
អ្នកថែមទាំងបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៀតផង
ដើម្បីដោះសោកង់ដែលបានចែករំលែក!
ហើយអ្នកមិនបានចាក់សោវាទេ!
អ្នកបានជិះម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ក៏​មិន​បាន​យក​សោ​ដែរ!
ហើយអ្នកគិតថា *អ្នក* គិតត្រូវមែនទេ?
យប់នេះភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះ
បញ្ហាទាំងអស់នេះ
គឺដោយសារតែការស្វែងរកក្បាលល្ងង់របស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជក់ចិត្តខ្លាំងម្លេះ
ដោយ​រក​ឃើញ​ក្បាល​ល្ងង់​របស់​អ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេចថា «ក្បាលល្ងង់»? ក្បាលល្ងង់អ្វី?
ឈប់សង្កត់ធ្ងន់លើពាក្យថា «ល្ងង់» ទៀតទៅ
យល់ព្រម?
នោះ​ជា​ក្បាល *របស់ខ្ញុំ*។ *របស់ខ្ញុំ*។
ក្បាលរបស់អ្នកនៅលើស្មារបស់អ្នកហើយមិត្ត។
កុំ​បង្វែរ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្ញុំ។
រូបចម្លាក់នោះ
គឺជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ក្បាលនោះ
ក៏ជាប្រភពនៃទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឆ្នាំនោះ...
តើអ្នកណាចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ភ្លាមៗ​នៅ​ចុង​អណ្ដាត​របស់ខ្ញុំ!
ទេ រង់ចាំ។
មានអ្វីខុសជាមួយការស្តាប់?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទេ។
មិនអីទេ, ប្រាប់វា, ប្រាប់វា, ប្រាប់វា។
វាមិនមែនដូចជាយើងមានអ្វីល្អជាងដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
ឆ្នាំនោះ...
ខ្ញុំក៏ទើបតែមកដល់ Shenzhen ដែរ។
លី ជុនរ៉ុង តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងរកម្ចាស់ឲ្យឃើញ។
សាស្ត្រាចារ្យ ស៊ូ។
យើងនៅខ្វះមនុស្សម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកមនុស្សប្រភេទណា?
ការបង្កើតសិល្បៈមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
អ្នកត្រូវមានការបំផុសគំនិត។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​យ៉ាង​ច្បាស់។
ចុងក្រោយនៅ Shenzhen
រូបភាពរបស់កម្មករធម្មតា។
ដូច្នេះ សាស្ត្រាចារ្យ...
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីឥឡូវនេះ?
ដើម្បីបញ្ចប់ការហៅរបស់គាត់។
នេះ... អឺ... កាបូបនេះ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទុកវានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកដើម្បីរាយការណ៍អំពីវា។
វាជាអ្នក។
ហ៊ឺ... មានន័យថាម៉េច ខ្ញុំហ្នឹងហើយ?
ឃើញទេ?
ស្មោះត្រង់ និងត្រង់ ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
គាត់​ជា​ម្នាក់​នោះ។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនមកពីសាលាចម្លាក់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើ "មួយថ្ងៃក្នុងជីវិតរបស់ទីក្រុង Shenzhen"
ប្រធានបទនេះ។
កំពុងស្វែងរកសម្ភារៈ។
យើងមានគម្រោង
ដើម្បីធ្វើរូបសំណាកសំរិទ្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ស្របទេ?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមកម្ល៉េះ,
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់គុណភាពទេ។
កាលខ្ញុំធំឡើង
ហើយបានចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ខ្ញុំក៏មិនដែលទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ដែរ។
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល,
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះសូម្បីតែម្តង
រង្វាន់ "ឈ្នះគម្របដបមួយទៀត"។
រូបសំណាកនេះ
គឺជារឿងតែមួយគត់
ពិភពលោកនេះធ្លាប់បានអះអាងចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថារឿងនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
អ្នកមិនអាចបន្តរស់នៅក្នុងអតីតកាលបានទេ។
អ្នកត្រូវតែទន្ទឹងរង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានទៀតសម្រាប់ការវះកាត់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
នៅតែត្រូវការប៉ែតសិបពាន់។
ប៉ែតសិបពាន់នាក់។
នោះមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
មិនអីទេ។
ចូរ​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ចាំសិន អ្នក...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង...
ទេ...
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ចូរយើងរកក្បាល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស, សុំទោស។
តោះទៅ។
Qiang Ge
តើនេះជាយានជំនិះរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
ជាធម្មតាខ្ញុំប្រើវាដើម្បីទៅយកទំនិញ។
តើអ្នកជាធម្មតាមាន
កង់បីនៅទីនេះ
ដែលសរសេរថា "តូបលក់អាហារ Four Seasons" នៅលើវា?
ទេ។
អ្នកកុហក។
យើងមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
ប៉ុន្តែ
យប់នេះមានសាក្សីម្នាក់
អ្នកណាបានឃើញអ្នកនៅឧទ្យានចម្លាក់
លួចក្បាលសំរិទ្ធ។
ក្បាលអ្វី?
ក្បាលសំរិទ្ធ ក្បាលសំរិទ្ធ!
នៅឧទ្យានចម្លាក់។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
តើនោះជាអ្នកឬអត់?
អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
គ្រួសារយើងមិនធ្លាប់
មាន​ម៉ូតូ​កង់​បី​អគ្គិសនី​មួយ​គ្រឿង។
មែនហើយ។
មិនទាន់បានឃើញ A-Qiang ជិះម៉ូតូកង់បីទេ។
ក្រុមក្មេងទំនើងមួយ។
ប្រសិនបើអ្នក... ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ
th-បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំ...
អ្វី? ចង់ឱ្យខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើវា។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅទីនេះ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
មកចុះ ឯងចុចលេខមក។
មក​ៗ មក​ៗ
ចាំបន្តិចសិន កុំប្រញាប់ហៅប៉ូលីសអី។
កុំប្រញាប់ហៅប៉ូលីសនៅឡើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនកំពុងកុហកខ្ញុំទេ។
ហើយអតិថិជនទាំងនោះ
ក៏​មិន​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​កុហក​ដែរ មែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​គិត​ពី​លទ្ធភាព​មួយ​ទៀត។
វិចិត្រករនោះកំពុងកុហក។
ខ្ញុំមកដល់ហើយ ចៅហ្វាយ ហ៊ូ។
ក្មេង​នោះ​នៅ​ឯណា?
ម៉ាក់របស់គាត់បានលើកគាត់។
ឥវ៉ាន់នៅឯណា?
វានៅខាងក្នុង។
ចៅហ្វាយ ហ៊ូ។
យើងត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា។
ចិតសិបប្រាំបួនក្នុងមួយគីឡូក្រាម។
គ-មកចុះ ថោកជាង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចុះទៅខាងក្រោមទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានក្បាល។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកហុកសិបសម្រាប់វា។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលនេះថោកម្លេះ?
វា​អាក្រក់​ណាស់។
អ្នកគិតថាចៅហ្វាយនោះ...
...ប្រហែលជាចង់បំផ្លាញ...
...របស់ស្អាតៗទាំងអស់...
...ព្រោះគាត់បរាជ័យ...
...ដើម្បីចូលរៀននៅសាលាសិល្បៈ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានខ្លះទេ...
...ការយល់ច្រឡំអំពីសម្រស់?
កុំនិយាយអី។
ឈប់និយាយទៅ។
នេះពិតជាអាក្រក់ពេកហើយ។
មែនហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាថោកណាស់បងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថា...
...ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាវាជាសំរិទ្ធ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះ...
ខ្ញុំពិតជាគ្មានវិធីទេ...
...ដើម្បីទិញវាជាសំរិទ្ធ។
ទេ បុរស។
អ្នក, មើលចុះ។
តើនេះមិនមើលទៅល្អជាងទេឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាករឿងនេះ។
គ្រាន់តែលក់វាដោយយកក្រណាត់មកគ្របពីលើវាទៅ។
នេះ, នេះ, នេះ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
កុំទាញរឿងនេះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ហៅប៉ូលីស! ហៅប៉ូលីស!
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ចង្រៃណាស់, ចង្រៃណាស់, ចង្រៃណាស់។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្មហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងពួកគេក្នុងរឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​សំណាង​ទេ។
រាល់ពេលវាសំខាន់ណាស់...
...ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់។
បើខ្ញុំចេញទៅញ៉ាំមី...
...ខ្ញុំពិតជាស្លៀកពណ៌សមែន។
បើខ្ញុំប្រញាប់ទៅបន្ទប់ទឹក...
...ខ្ញុំមិនដែលមានក្រដាសបង្គន់ទេ។
វាតែងតែដូចនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏យល់ឃើញច្រើនដែរ។
នៅក្នុងផ្សារទំនើប...
...ពេលខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក...
...ខ្ញុំឃើញថារាល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់...
...វាជាក្រដាសចុងក្រោយ។
តើរឿងនោះកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
មែនហើយ! មែនហើយ!
តើអ្នកធ្លាប់រត់ទេ...
...ហើយភ្លាមៗនោះត្រូវការក្អួត...
...ហើយ​មាន​នារី​ស្អាត​ម្នាក់​ដើរ​កាត់​ដែរ​ឬ?
អ្នកដឹងទេថាពេលអ្នករត់...
...អ្នកមិនអាចទប់ដង្ហើមរបស់អ្នកបានទេ។
បើអ្នករត់កាត់នាង...
...អ្នកនឹង​ក្អក​ឥតឈប់ឈរ។
បន្សល់ទុកនូវខ្យល់នៃភាពមិនស្រួល។
បើអ្នកមិនរត់គេចពីវាទេ...
...ហើយឈប់ភ្លាមៗ...
...នាងនឹងគិតថា...
...អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
នៅពេលនោះ អ្នក...
...តាមនាង។
បងប្អូនប្រុសស្រី
រីករាយជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈរបស់អ្នកមែនទេ?
មក​ចុះ ប្រមូល​គ្នា​មក។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេ អ្នកកំពុងអង្គុយនិយាយនៅទីនោះ
តើវាសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកអើយ ចូរក្រោកឈរឡើង!
ទេៗៗ កុំរើអី។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ អ្នក​ជា​នរណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកចំណាយប្រាក់ច្រើនសម្រាប់របងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានសំរិទ្ធខ្លះ។ អ្នកទិញទេ?
ហ៊ុមព័ទ្ធ?
មិនបានឮពាក្យនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
វា​ជា...
ចៅហ្វាយដែលចូលចិត្តគូររូប។
យាន សាយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាគាត់។
គាត់មិនអាចបិទមាត់បានទេ។
ចូរយើងដោះស្រាយតម្លៃជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងច្រើនបំផុតហុកសិប។
យាន ហ្សៃ បាននិយាយថា ចិតសិបប្រាំបួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? ឈប់ស្រែកទៅ!
អ្នកខុសឆ្ងាយណាស់!
អ្នកណាជាអ្នកកំណត់គោលដៅ គាត់ ឬខ្ញុំ?
ហុកសិប។ យកវា ឬទុកវាចោល។
ចូលមកចរចាបន្តិច។
ចុះ​ចិតសិប​វិញ?
ហុកសិបប្រាំ។
ហុកសិបប្រាំពីរ។
ឥឡូវនេះគួរតែហុកសិបប្រាំមួយ។
ហុកសិបប្រាំមួយ។
ហុកសិបប្រាំមួយហាសិប។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបំបែកប្រាក់អាប់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
វាជាខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា...?
ដប់ប្រាំបួនប៉ែតសិបបួន។
ភ្នំ Changbai ។
មានព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
នៅក្នុងព្រិលនោះ...
បានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
អ្នកទាំងពីរគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
រឿងនេះមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែលោកក៏បាននិយាយដែរថា
នេះជាកន្លែងហ៊ុមព័ទ្ធ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់អ្វីមួយនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បាត់​មុខ​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ។
ចាំមើលថាតើក្បាលវាពិបាកជាងឬអត់
ឬប្រសិនបើក្បាលរបស់អ្នករឹង។
រត់! រត់!
កុំមក! កុំ!
គ្មានអ្នកណាមកជិតជាងនេះទេ!
វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់!
វាយគាត់ឲ្យសន្លប់!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
អ្នកមានក្បាលរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
នេះ...
បងប្រុស។
ក្បាលនេះសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវយកវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំលែងចង់បានវាទៀតហើយ។
នៅទីនេះ។
ឲ្យមិត្តខ្ញុំទៅ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ក្បាលនេះ...
មិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ប៉ុន្តែមុខមាត់របស់ខ្ញុំសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាយពួកគេទាំងពីររហូតដល់ស្លាប់!
ឈប់!
កុំ​រើ! កុំ​រើ!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ថា
អ្នកមានក្បាលរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនគួរមើលទៅមុខទេឬ?
ហេតុអ្វីត្រូវខ្វល់ពីក្បាលខ្ញុំ?
តើនេះមិនមែនជាសិរីរុងរឿងរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកមានប្រភេទឈាមអ្វី?
ខ្ញុំជាប្រភេទ A។
ខ្ញុំឈ្មោះ AB។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកហូរឈាមខ្លាំង ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគួរមាន
បានទៅដេកនៅក្នុងឧទ្យាននោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់​ទាន់​ពេល​វេលា​មែន។
នៅថ្ងៃអនាគត នៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា
អ្នកត្រូវតែភ្លាមៗ
ជ្រើសរើសហៅប៉ូលីស។
សកម្មភាពដូចជារបស់អ្នកដែរ
ដោះស្រាយសំណុំរឿងដោយខ្លួនឯង
គឺមិនអាចទទួលយកបានទាំងស្រុង។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
យើងទទួលយកការរិះគន់ និងការអប់រំ។
ជាសំណាងល្អ ពលរដ្ឋម្នាក់ដែលមានការព្រួយបារម្ភ
បានដើរលេងក្នុងឧទ្យាននៅពេលយប់
ហើយបានរកឃើញរូបសំណាកដែលខូចខាតភ្លាមៗ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសហៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកណាដឹង
គ្រោះថ្នាក់អ្វីដែលអ្នកអាចប្រឈមមុខ។
ត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោស។
យើងបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នក,
យើងអាចបំបែកបាន
រូង​ហ៊ុមព័ទ្ធ​ក្រោមដី​មួយ។
នោះសមនឹងទទួលបានការសរសើរ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកត្រូវការឡានប៉ូលីសទេ?
ដើម្បីនាំអ្នកមកវិញ?
ទេ ទេ ទេ។
យើង...យើងអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អ្នករវល់ណាស់ អ្នករវល់ណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាកំពុងជួសជុលរូបសំណាកនេះ
នឹងចំណាយពេលមួយរយៈ មែនទេ?
លែងសំខាន់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តោះទៅទិញអ្វីមួយមកញ៉ាំ។
ញ៉ាំអ្វី? ពួកយើងទាំងពីរគ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំមាននំខួបកំណើតមួយ។
និយាយពីថា,
ខ្ញុំមិនទាន់បានជូនពរអ្នកឱ្យរីករាយថ្ងៃកំណើតនៅឡើយទេ។
អរគុណ។
ពេលទូរស័ព្ទខ្ញុំជួសជុលរួច
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរឱ្យអ្នក ៧៣,៦២១។
ហេតុអ្វីបានជាចំនួនទឹកប្រាក់នេះជាក់លាក់ម្ល៉េះ?
ព្រោះនោះជាលុយទាំងអស់នៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
គ្រាន់តែហៅប៉ូលីស។